#Catatan Sebelum Running#

1. Dalam Coding Saya tidak menjadi 1 file untuk setiap test case karena saya membuat banyak test case 
sehingga jika terjadi eror akan menjadi sulit untuk di track, karena saya juga lebih senang membuat banyak file ketika coding zaman kuliah
Saya beri nama TST pada setiap nama file.
2. Ada Bug dari automation python yang tidak mau close dialaog ketika open file upload photo dan dialog openfile tidak mau close automatis saya sudah 
mengakali banyak cara tetapi belum berhasil. Tapi upload file sudah berjalan sesuai test case dan complete
3. Jika ingin run pada TST 4 dan TST 14 harus menyesuaikan kembali upload lokasi folder berada
4. Untuk Screenshoot dan video saya sudah upload untuk detilnya
    